Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada semua orang.
Saya sangat menyesal telah membelikan
hadiah mahal untuk semua orang.
Saya mengadakan pesta yang
luar biasa untuk semua orang.
Saya minta maaf untuk itu.
Aku membuat rencana
untuk kembali ke rumahku.
Saya sangat menyesal mengenai hal itu.
Aku yang salah.
Saya harus dihukum karena ini.
Saya pantas menerima hukuman.
Ini aku pergi.. aku minta maaf..
Aku minta maaf..
- Ayah, tolong hentikan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak, Sanjeev.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya harus dihukum.
Lihat.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Anda tidak senang
dia datang ke sini.
Anda ingin dia kesal
dan pergi lagi, bukan?
Saya telah melakukan kesalahan.
Ini dia..
Aku pantas menerima ini..
- Tolong dengarkan.
Jangan lakukan ini.
Ini salahku, dan aku minta maaf.
A-aku minta maaf.
Priya, sajikan makanannya.
Saudaraku, datang dan duduk di sini.
Harap tenang.
Anda belum makan apa pun.
Silakan ambil ini.
'Biarkan dramanya berlanjut.'
'Kontennya sangat
bagus, akan menjadi viral.'
Apa yang kalian lihat?
Aku akan mengambil makananku.
Mengapa makanannya begitu hambar!
Tidak bisakah kalian
membeli garam lagi?
Sudahkah kamu menghabiskan semua
garam dengan menggosokkannya ke lukaku?
Oleh karena itu saya merasa ingin
melemparkannya!  Haruskah saya melakukannya?
Dia memaksaku dengan cara yang sama!
Padahal semua orang menyebutku gila!
Katakan padaku, Shivam.  Apakah saya gila?
Jawab aku!
Tunggu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai..
Bu, biarkan aku pergi.
- Kenapa kamu membukanya?
Tidak ada apa-apa, hentikan.
Hentikan!  Aku butuh uang.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu di sinilah kamu dan
adikmu menyembunyikan uang itu.
Lihat ini.
'Ibu telah menabung uang itu
untuk membayar sewa rumah.'
Tuhanku!  Kalian kaya!
Padahal aku miskin
seperti tikus gereja.
Berangkat!  Apakah Anda mendapatkan uang ini?
Anda tidak akan mendapatkannya.
- Dengar, jika kamu mencoba menghentikanku
Aku akan memelintir tangannya!
Saya akan membawanya
pulang dengan lengan patah!
Ambil uangnya.
Bibi tidak akan kemana-mana.
Wow!
Anda telah menjadi pintar.
Sajeeri sayangku.
Lihat, Sangeeta.
Mereka sangat mencintaimu.
Jangan pulang jika tidak mau.
Saya akan minum sampai kenyang.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan berangkat sekarang.
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Anda akan tahu bagaimana rasanya.
Ini dia.
Ini, ambil ini.
Anda mencoba memberi saya makanan hambar.
Sekarang kamu akan makan ini.
Ayo!  Ayo, miliki!
- Omong kosong!
Kebodohan apa ini?
Bu, ayo pergi.
Shivam, jangan ikut
campur dalam masalah ini.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Ayo pergi.
Kamu gila?  Jangan dimakan..
- Shivam..
Ibu..
- Tenang saja..
Hei, apa yang terjadi?
Ini, minumlah air.
Apakah kamu menyadarinya sekarang?
Apakah kamu akhirnya mengerti?
Tuan Vikram Mukadam!
Anda telah melewati
semua batas Anda hari ini!
Kamu tidak bisa bersikap
seperti ini pada ibuku!
Faktanya, tidak ada seorang pun
yang bisa bersikap seperti ini pada ibuku!
Minta maaf pada ibuku sekarang juga!
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Supriya, Sajeeri..
Aku akan pergi bersamanya.
- Tidak, Bibi.
Mengapa kamu ingin pergi bersamanya?
- Dia suami saya
tidak peduli bagaimana keadaannya.
Aku tidak bisa menyingkirkannya begitu
saja seperti hal yang tidak diinginkan.
Bagaimana aku bisa
mengusirnya dari hidupku?
Saya tidak ingin
merepotkan kalian lebih jauh.
Aku harus pergi..
- Bibi, dengar!  Tunggu!
Bibi..
- Aku harus pergi..
Biarkan saja..
- Aku harus pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Kenapa kamu kembali padanya?
Dia akan memukulmu lagi.
Itulah takdirku.  Biarkan aku pergi.
- Tante..
Sangeeta..
- Bibi, dengarkan..
Bu, seseorang harus mengubah
takdirnya jika terlihat seperti ini.
Kita minum obat ketika
kita mengalami sakit fisik.
Segala sesuatunya ada obatnya.
Paman seperti penyakit baginya.
Mengapa dia menerima kekalahan
daripada mencari obatnya?
Mengapa dia menanggung semua
rasa sakit dan kembali padanya?
Kenapa, Bu?
- Saya tidak mengerti
ketika seorang pria menjadi penyakit.
Namun, tidak semua
pria seperti dia.
Ada beberapa pria
seperti ayahmu.
Lupakan kekerasan..
Dia bahkan tidak mau meninggikan
suaranya saat berbicara denganku.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Jadi, saya tidak tahu bagaimana
menghadapi orang jahat.
Ayahmu adalah pria yang baik.
Itu sebabnya saya bisa
hidup dengan kenangannya.
Bu, kenapa tidak semua
orang seperti ayah?
Mengapa pria seperti
paman melakukan kekerasan?
Mengapa wanita menanggungnya?
Mungkin karena sejak
kecil perempuan diajarkan
untuk bersabar, bukannya
melakukan perlawanan.
Kita diajarkan untuk
diam, bukannya berbicara.
Sajeeri, kamu mau kemana?
Tunggu!
Sajeeri!
Shivam, apa yang kamu katakan?
Dia adalah ayahmu!
Dia tidak akan meminta maaf padaku,
tapi kamu akan meminta maaf padanya!
Apa!
Bu, apakah kamu gila?
Haruskah aku meminta maaf padanya?
Kenapa harus saya?
Dia tidak menghormati Anda
dan terus-menerus menghina Anda.
Haruskah aku meminta maaf padanya?
- Ya.
Karena pertarungan
ini terjadi di antara kita.
Menurut Anda, siapa yang
akan Anda campur tangan?
Shivam, dia adalah ayahmu.
Adalah tugas Anda untuk menghormatinya.
Inilah yang telah saya
ajarkan kepada Anda, bukan?
Jadi ayolah sekarang.
Minta maaf padanya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Shivam, minta maaf padanya.
Tolong dengarkan aku..
- Shivam!
Minta maaf saja!
saya tidak akan melakukannya.
Shivam aku berkata, minta maaf!
Apakah kamu benar-benar ingin aku meminta maaf padanya?
- Ya.
Selamat!  Tunjukkan tanganmu.
Selamat Pak Vikram Mukadam!
Kamu telah menang!  Anda akhirnya
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ini bukan salahku.
Namun saya akan
mengatakannya demi hal itu.
Saya minta maaf.
Dan aku mengatakan ini hanya
karena ibuku memintaku melakukannya.
Atau yang lain, menurutmu
aku akan meminta maaf padamu?
Tidak pernah!
Dan saya lupa menyebutkannya.
Anda pasti lelah
setelah perjalanan jauh.
Jadi biarkan keluarga juga
mendapatkan kedamaian.
Jangan membuat keributan.
Dan sekarang Anda berada di sini
tidak menimbulkan masalah apa pun.
Jika Anda meluruskan hal ini,
itu akan lebih baik bagi Anda.
Oke?
Shivam..
Halo!  Hai!  Mengapa?
Bukan, bukan itu,
Tunggu, dengarkan aku!
Ya!  Catatan?
Saya akan mengirimkannya segera.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Bicara denganmu nanti.  Selamat tinggal!
Siapa anak laki-laki itu?
Anak laki-laki?  Oh begitu!
Dia hanya teman dari teater.
Dia melewatkan bengkelnya hari ini.
Jadi dia meminta catatan.
Oh begitu!
Sekalipun dia pacar, aku tidak keberatan!
- Benarkah, Bu?
Ya!  Lagipula, ini adalah usiamu.
Dan jika Anda menemukan
pria baik dari keluarga baik-baik
katakan padaku dengan jujur.
- Jadi, maksudmu orang kaya.
Benar, Bu?  - Ya, lalu kenapa?
Dalam hubungan, uang
dan cinta sama pentingnya.
Selain itu, saya tidak ingin Anda
menghadapi apa yang saya lakukan.
Ayahmu sama
sekali tidak ambisius.
Kami memiliki bisnis yang begitu besar.  Hanya
saya yang tahu bagaimana saya menanganinya.
Itu sebabnya, meskipun Anda
menginginkan pernikahan cinta
pikirkan baik-baik dulu.
Siapa yang berpikir kalau sedang jatuh cinta, Bu?
Dan kalau soal cinta, kata orang
itu bisa terjadi pada
siapa saja, kapan saja.
Benar, Bu?
- Tidak pernah!  TIDAK!
Yang berkelas
cintanya juga berkelas.
Ngomong-ngomong,
aku kenal seorang pria.
Dan saya yakin, Anda akan
menyukainya pada pertemuan pertama.
Faktanya, Anda pernah bertemu dengannya sekali.
- Apa!
Siapa ini?  - Shivam.
'Pemikiran ibu tentang cinta
sangat berbeda dengan pemikiranku.'
'Jadi aku tidak akan pernah bisa
mengungkapkan perasaanku padanya.'
'Kamu menjadi
pengecut karena dia!'
'Kamu memberinya makanan ini, kan?
Sekarang kamu makan ini!'
'Aku tidak pernah ingin menikahinya!
Tapi itu nenekku'
'siapa yang memaksaku
menikah dengan orang bodoh ini!'
Dia pikir dia siapa!
Menurut pria, siapa mereka!
Aku akan meremas tanganmu!'
Apakah Anda seorang penjahat?
Apakah kamu selalu bersiul pada perempuan?
Aku tidak bersiul padamu.
Anda orang bodoh.
Seseorang ambilkan dia cermin!
Saya tidak membutuhkan cermin.
Dapatkan satu untuk Anda sendiri.
Mungkin hal itu akan membuat
Anda merasa malu dan malu!
Dia menjadi sangat marah!
- Peluit adalah pujian!
Tidakkah kamu tahu?  Anda marah
karena kami tidak
memedulikan Anda.
Anda kesal karena kami
tidak bersiul kepada Anda!
Ini bukan disebut
pujian, tapi pelecehan!
Wanita takut keluar
karena pria sepertimu!
Anda sakit jiwa!
- Berhenti mengganggu kami!
Kenapa kamu malah ada
di sini pada jam selarut ini?
Jika hewan liar menyerang, mereka
dimasukkan ke dalam kandang.
Kita sendiri tidak perlu
bersembunyi di dalam sangkar!
Haruskah aku tidak keluar
karena orang sepertimu?
Pria sepertimu
harusnya dikurung!
Ah, benarkah?
Maukah kamu mengurung kami?
Maukah kamu?  Teruskan!
Biarkan saya membantu.
Saya akan menelepon.
Komisaris sendiri akan
datang untuk menangkap Anda.
Haruskah saya menelepon?
- Sobat, sepertinya dia berpengaruh.
Ayo pergi.  - Datang.
Takut bertemu pria?
Benar-benar?
Akankah kamu hanya takut pada laki-laki?
Wanita bisa melindungi diri mereka sendiri!
Inilah yang diajarkan kepada para gadis!
Bahwa seorang pria akan menyelamatkan mereka.
Lalu penyelamat menjadi pahlawan
dan apa pun yang dia lakukan
selanjutnya, tidak ada yang menyalahkannya.
Seorang pria menghasilkan uang
dan membuatnya tampak seperti dia
melakukan kebaikan pada wanita itu.
Lalu dia mengangkat tangannya ke arahnya!
Tetap saja orang akan
menyebutnya pahlawan.
'Aku tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang ibuku!'
'Shivam, minta maaf padanya'
'bukan saya!'
"Karena itu argumen kami."
'Siapa kamu yang ikut campur dalam hal ini?'
'Saya minta maaf.  Dan aku mengatakan ini
hanya karena ibu memintaku melakukannya.'
Bibi, tenanglah.
Paman selalu seperti ini.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka itu.
Ini, minumlah air.
Shivam kesal padaku!
Karena aku membuatnya meminta maaf.
Tapi dia tidak mengerti.
Seandainya saya tidak melakukan itu
argumennya akan
menjadi lebih buruk.
Itu tidak akan pernah berakhir.
Di satu sisi adalah suami
saya, dan anak saya di sisi lain.
Saya tidak pernah menemukan
keberanian untuk membalas suami saya.
Jadi saya selalu meminta
anak saya untuk diam.
Tapi sekarang, mereka
berdua marah padaku, entahlah
jika perbedaan mereka
bisa terselesaikan.
Ayah Shivam baru
saja tiba hari ini.
Dan semua ini terjadi!
Ini semua salahku.
Itu tidak benar, Bibi.
Dan mengapa kamu merasa
Shivam marah padamu?
Dia kesal dengan situasi ini.
Dia membelamu.
Dan aku membuatnya kesal!
- Tante!
Bibi, kamu masih menangis!
Itu tidak adil.
Ingat ketika aku masih kecil
dan paman akan memarahiku
aku akan menangis..
Dan mendatangimu.
Dan Anda akan menggendong saya.
Dan kamu biasa membuatku
mengerti dengan penuh kasih sayang.
'Sharad, jika kamu menangis,
wajahmu akan tampak berubah bentuk.'
'Melihat.  Seperti ini.'
'Dan hidungmu akan
menjadi lebih besar.'
'Seperti ini.
Jadi jadilah kuat.'
'Jangan menangis.'
Dimana bibiku?
Dia juga tidak
biasa menjadi lemah
atau membiarkan
orang lain menjadi lemah.
Katakan padaku.. Dimana bibiku?
Kemana perginya hari-hari itu?
Saat wanita dari
keluarga Mukadam
dahulu dikenal
karena keberaniannya.
Ingat hari-hari itu.
kediktatoran Nona Urmila
Politik Ms. Leela
Kasih sayang Bu
Nalini, seni Bu Priya
Dan Bu Mandira..
- Lipstik?
Gaya rambut..
- Tidak..
Rasa lapar untuk menyukai,
berlangganan, dan berbagi.
Singkatnya, aktivitasnya
di media sosial.
Itulah semangatnya!
Padahal banyak
sekali tokoh-tokoh
hebat di keluarga Mukadam
yang berbagi kepedihan satu sama
lain dan membuat orang lain tertawa
kenapa kamu semakin khawatir?
Sekarang, ayolah.
Berikan aku senyuman..
Ya!  Itu seperti bibiku!
'Shivam sangat
marah ketika dia pergi.'
'Hanya Tuhan yang tahu ke mana dia pergi.'
Dan kalian para wanita..
Mengapa kalian bertoleransi?
Jika seseorang menabrak
binatang, ia akan menggigit orang itu
untuk pertahanan diri.
Tapi apa yang wanita katakan?
'Pukul aku lebih banyak.'
'Siksa aku lagi.'
'Kamu adalah suamiku.'
'Saat kamu memukulku, itu
seperti sebuah berkah bagiku.'
Benar saja, serius?
Tidak ada manusia yang menjadi Tuhan.
Dia juga orang normal.
Dia pantas mendapatkan
cinta sebagai balasan cinta.
Tapi ketika dia memukul
seseorang, dia layak dipukul juga.
Omong-omong, tren beracun
dalam menoleransi
kekejaman ini..
Kapan ini akan berakhir?
Kapan kamu akan mengakhiri ini?
Anda benar sekali.
Kami para wanita juga bersalah.
Saya marah.
- Saya sangat marah.
Apakah kamu marah?  - Ya.
Saya sangat marah.
'Pada Akshaya Tritiya
ini, Jumat dan Sabtu.'
'Kamu telah membeli
semua balonnya!'
'Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
- Kita akan melakukannya bersama-sama.'
'Kami akan meledakkannya
dan melemparkannya ke udara.'
'Dan kita akan melupakan semuanya'
'yang membuat kami marah.'
'Wow!
Ini benar-benar berhasil.'
'Ponsel Sajeeri ada bersamaku.
- Kamu mengirim pesan yang indah.'
'Shivam sedang mengobrol dengan
Sajeeri sambil mempertimbangkan Sachi-nya.'
'Ini adalah masalah besar.'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi.'